Video Editing
Gigglebot
Timing
Iconsumekidneys
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
DemonRin
FUNimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Palácio de Alubarna
N-Notícias terríveis, Comandante Chaka!
É a Sua Majestade!
O quê?! O que você está dizendo?!
Ele desapareceu!
Rebelião
Isso é absurdo! Você procurou em todos os lugares?!
Sim! Não apenas no palácio, mas nos jardins e armazéns também!
Ele saiu no meio da noite?
Não é possível, a segurança do rei é de primeira;
nada escapa dos nossos olhos!
Então... Então, por quê?
Por que o rei estaria ausente na iminência da batalha?!
Encontre-o! Procure além dos muros do palácio e nas cidades!
Sim, senhor!
Pell é excelente em encontrar pessoas,
mas infelizmente ele está ocupado explorando Rainbase.
O que aconteceu com Sua Majestade?
Não posso me dar ao luxo de agir de forma imprudente...
Droga!
Notícias terríveis, Comandante Chaka! É Sua Majestade!
O que foi?! Você o encontrou?!
Sim, senhor!
Parece que ele está em Nanohana, esta informação é confiável.
Entendo! Que alívio!
Mas... Mas... Inacreditavelmente...
D-Diga de novo?!
Koza!
Koza-san !
Estamos indo também!
Espere!
Por que agora, de repente?!
O quanto mais longe ele pode cair?!
Não suspeite, Koza.
Por que ele agiria de forma tão absurda?!
Você conhece muito bem o caráter de Sua Majestade.
Todos vocês, velhos, dizem isso.
Eu não te segui até Yuba por causa do rei.
O Exército Rebelde tem mais de 100.000 homens agora!
Sim, eu ouvi.
Aparentemente houve baixas também...
Não é nada.
Um pouco de chuva deve livrá-lo dessas suspeitas estranhas. Sim...
O que é isso?!
O canal foi destruído!
Quem faria isso?!
Agora a água não vai chegar à cidade!
Não chove há mais de um ano!
Erumalu está acabado!
Não suspeite, Koza...
Não quero suspeitar de você, mas as pessoas estão morrendo de sede!
Você pode não estar usando, mas você tem!
Não, espere pela chuva natural, pó da dança apenas provoca infortúnio.
Só um pouquinho não vai doer nada!
Mesmo a menor quantidade de chuva pode acabar com a rebelião!
Isso só resultaria em uma calamidade maior.
Não é tão fácil de usar quanto você pensa, Koza.
Não posso simplesmente
ficar sentado...
E assistir nossas
cidades secarem mais!
Todo esse tempo, e você não mudou nada.
Eu mudei.
Eu posso lutar.
Eu... vou...
Eu vou vir aqui... e vou pegar sua chuva!
Nanohana
V-Vossa Majestade?
O que você acabou de dizer?
Exatamente como você ouviu, estou sinceramente me desculpando.
Fui eu, Cobra, o rei de Alabasta, que roubei a chuva deste país!
Vossa Majestade Cobra... Isso é uma piada, certo?
Tem que ser...
Não é brincadeira.
Isso é loucura...
Você sabia o quão miseráveis ​​as coisas estavam,
Mas você só ajudou a si mesmo?!
Isso é muito egoísta, até para você, senhor!
Como você ousa, um mero cretino, me responder, o rei?
Vim a Nanohana para me desculpar pelo que fiz.
O que mais você quer?
Meu irmão morreu em Yuba, sabia...
Há outro motivo pelo qual eu vim até esta cidade.
Como vocês sabem, o Pó da dança é proibido pelo Governo Mundial.
Se o mundo exterior descobrir seu uso,
O Quartel-General da Marinha entrará em ação e destruirá nosso país.
Isso deve ser evitado.
No entanto, por favor, lembre-se;
nós encontramos grandes lotes de Pó da Dança
sendo contrabandeados para esta cidade há dois anos.
É necessário eliminar todos os vestígios desse incidente.
Vocês entenderam, não é?
Você não quer dizer...
Isso mesmo! Se quisermos nos livrar desse terrível incidente para sempre,
precisamos nos livrar desta cidade e de todos vocês!
O-O quê?!
Isso é loucura!
Você está nos ordenando a morrer?!
Ei! Rei!
Então foi tudo culpa sua!
É...
É por sua causa...
Você rouba a chuva e faz todas as cidades secarem, seu idiota!
Eu vou te dar o troco por todo mundo...!
Não!
Senhor...
Homens! Queimem Nanohana até o chão!
Sim, senhor!
Koza!
Koza-san !
Koza. Já faz um tempo.
Que diabos... você pensa que está fazendo?
Ei, Rei!
Pare!
Vim me desculpar, como você pode ver.
Pare de enrolar! Cale a boca!
Você percebe o que está dizendo?! Quão insultuoso isso é?!
Eu sou aquele que tem usado Pó da dança para–
Eu disse para calar a boca!
Por que você está tão bravo?
Koza...
Certamente até você pode apreciar...
Majestade...
Cale a boca! Cale a boca!
...que eu...
Seu babaca!
Você sabe como as pessoas se sentiram
enquanto morriam nas cidades secas?!
Eles não tinham ódio ou raiva de você!
"Não é culpa do rei"!
"Ele é uma ótima pessoa"!
Sempre fiéis, foi o que disseram, mesmo quando estavam lá morrendo.
Pelo menos tenha a decência
De continuar mentindo
sobre sua inocência!
Como eles devem se sentir sobre isso?!
Koza-san !
Líder!
Koza!
Bem, acho que está na hora!
Não... Nós não brigamos porque...
o reino... não, todo mundo...
queria saber a resposta?!
No mínimo...
foi por isso que lutei...
Não pode ser!
Aí vêm eles!
Um navio gigante está prestes a cair! Corram!
O que é esse navio?!
Mamãe!
E-Está tombando!
Para uma operação final, mal levantamos um dedo.
Alguma de nossas tarefas já foi um desafio para nós?
Pronto!
Agora, acendam as fogueiras para que possamos fugir!
Sim, senhor!
Eu simplesmente não consigo relaxar sem isso!
Koza! Diga alguma coisa! Koza! Ei!
O Exército Real desapareceu!
O quê?!
O quanto você gosta da minha realeza?!
Isso foi ótimo, Mr. 2 Bon Clay!
Apaguem os incêndios!
O maldito Exército Real provocou incêndios e fugiu!
Depressa!
Apaguem os incêndios!
Agora, para encontrar o Mr. 2 fora da cidade.
Alubarna é o final.
Hm.
Estou ansioso por isso.
Vago! Minha palavra favorita é "vago"!
Porque agora é vago se o rei continua rei!
A operação foi um sucesso!
Onde está Bunchi?!
Ele está a oeste da cidade, Mr. 2 Bon Clay!
Ahn? O rei virou uma bailarina estranha...
Não adianta! Não vai apagar!
Maldito rei!
Ele era falso!
Isso é ruim! Todo mundo está sendo enganado!
Tenho que me apressar e contar a eles!
Que garotinho travesso. O que você acha que ele descobriu?
Aquele imbecil foi descuidado e escorregou.
Quem é você?!
Acho que não adianta pedir para você ficar quieto.
Água! Precisamos de mais água!
Espere! Isso é da minha loja! Você pode pagar por isso?!
Agora não, seu idiota! A cidade está pegando fogo!
Apaguem os incêndios!
Água!
Não adianta, não podemos superar o fogo...
Provavelmente deveríamos correr.
Aguente firme, Koza! Você não é do tipo que morre assim!
Ei! Pegue o Koza!
Menino! Diga alguma coisa!
Isso é terrível! Nem crianças estão seguras!
N-Não é...
O que é isso?! Eu vou parar o sangramento! Não fale!
Não é o que você pensa! Todo mundo está sendo enganado!
Aguente firme, garoto!
Koza!
Este país...
Vamos acabar com ele.
Entre em contato com todas as nossas filiais!
Esta...
Será nossa batalha final!
O-Ok, mas não temos armas suficientes!
Não, agora temos.
Aquele navio que acabou de cair? Era um arsenal marítimo.
Sério?!
É! Estava cheio de armas!
É quase como... divina providência.
Sério? Um pirralho me viu? Sinto muito! Sinto muito!
Nossa... Agora o time do Mr. 4 só precisa fazer o que tem que fazer.
Fatty e a velha bruxa sabem como fazer as coisas!
Sequestrar o rei será moleza para eles!
Ouça-me, Exército Rebelde!
A antiga Alabasta está morta há muito tempo!
Esta é a batalha final! Vamos capturar Alubarna!
Vamos lançar um ataque total!
O rei deve pagar!
Nós construiremos um novo país!
Enquanto isso, no Palácio de Alubarna
Bobagem!
Sua Majestade Cobra nunca faria uma coisa dessas!
Deve ser um engano!
Mas...
seu desaparecimento e chegada subsequente se alinham!
Desculpas não são mais válidas!
Todo mundo em Alabasta sabe...
Do incidente de Nanohana, e soldados
Rebeldes em todos os
lugares responderam!
Não só isso!
Os cidadãos que tinham fé em Sua Majestade agora o odeiam;
e eles agora estão se armando.
Seus números são desconhecidos!
O país inteiro está enfurecido e indo para Alubarna.
E agora... não há como parar isso.
Por favor, tome sua decisão! Nós obedeceremos você!
Como isso pôde acontecer?!
Até as palavras do rei de ontem parecem fantasia agora!
Em que coloco minha confiança?!
Muito bem! Precisamos apenas cumprir nossos deveres!
Nós somos os guardas reais do Reino de Alabasta!
Nenhum país deve ruir na ausência de seu rei!
Protejam a verdade que vocês veem diante de si! Protejam este país!
Combatam o Exército Rebelde!
Rainbase
Que plano horripilante...
Bem? Você gostou?
A operação da qual você participou agora floresceu.
Se você ouvir com atenção,
Provavelmente poderá ouvir os
uivos de Alabasta.
Eles estão todos pensando a mesma coisa:
"Protejam Alabasta."
"Protejam Alabasta. Protejam Alabas–"
Pare com isso!
Como você pode ser tão cruel?!
Não é de partir o coração?
O amor por este país é o que levará à sua destruição.
Ele é estúpido?
Ou ele não ouviu o que eu disse?
Ele é definitivamente estúpido. Mas...
é também por isso que ele é nosso capitão.
Eu fiz tantos movimentos para chegar até aqui:
a sabotagem para instigar os cidadãos;
direcionando a má conduta do Exército Real...
Você tem alguma ideia de por que eu faria tanto esforço para atingir este país?
Não há como decifrar o que está na sua cabeça ressecada!
Sua língua está afiada como sempre, Princesa.
Vivi!
Ei, ei, O que você está tentando fazer, Mrs. Wednesday?
Parar você!
Eu vou te impedir! Ainda dá tempo!
Se eu conseguir chegar a Alubarna a leste daqui...
Se eu conseguir chegar lá antes do Exército Rebelde,
Eu posso conseguir detê-los!
Eu recuso totalmente...
deixar você fazer do seu jeito!
Vivi!
O Exército Rebelde está se aproximando rapidamente!
Ouçam! Devemos proteger Alabasta com nossas próprias mãos!
O sacrifício é recebido
com bravura!
Enfrente seu inimigo com
todas as suas forças!
Combatam o Exército Rebelde! Posicionem-se para interceptá-los!
Derrubem Alubarna!
Você está bem, Koza?
Isso não é nada!
Nesse ritmo, chegaremos a Alubarna pela manhã!
Continuem nossa marcha nessa velocidade!
Certo!
A batalha decisiva... será ao amanhecer!
Que coincidência.
Estamos prestes a ir para Alubarna também.
Se você gostaria de vir conosco, então venha.
Ou...
você prefere salvar essas pessoas?
Isso é–
A chave para esta cela?! Dê aqui!
Um buraco?!
Não vai demorar muito para que a luta até a morte deles comece.
Mesmo se você corresse para Alubarna daqui,
quem sabe se você chegaria a tempo?
Para parar a rebelião,
você precisaria sair imediatamente, Mrs. Wednesday.
Ou você salvará essas pessoas?
Embora,
Eu apenas deixei a chave cair abaixo do chão inconvenientemente...
e na toca dos Crocodilos-Banana.
Um crocodilo-banana!
Crocodilo-banana?
Uau! O que é isso?!
Tem um jacaré crescendo daquela banana!
O-O que é esse jacaré insanamente enorme?!
Esta sala está submersa?!
Que banana estranha!
Seu idiota! Olhe mais de perto!
É um jacaré com uma banana crescendo dentro dele!
É um jacaré  estranho!
Ei...! O que aconteceu, Vivi?!
Um jacaré-banana engoliu a chave da sua cela!
O quê?! Vá e faça-o cuspir!
Isso seria impossível!
Os crocodilo-banana são tão ferozes
que eles até caçam reis dos mares!
Chegue perto de um, e eles te comerão em uma mordida!
Peço desculpas por deixar a chave cair desajeitadamente.
Além disso, não há como dizer qual deles engoliu.
O quê?!
Não acredito nesse cara!
Droga! Se pudéssemos sair daqui,
Eu estriparia esses répteis!
Você é tão burro, Zoro!
Não podemos sair porque a chave foi comida!
Eu sei disso!
Bem, então.
Devemos ir um pouco mais cedo do que você.
Além disso, esta sala será automaticamente
destruída em uma hora.
Esta sala subterrânea secreta que usei
como o presidente da Baroque Works não é mais necessário.
Em breve, ela se encherá de água e será submersa no lago de Rainbase.
Um milhão de cidadãos inocentes,
ou apenas quatro piratas sem futuro?
Você deve escolher quem salvar,
embora as chances sejam baixas para ambos.
Seus sentimentos são sua aposta, Mrs. Wednesday.
Você gosta de jogar?
Com tantos tolos neste país, este era um trabalho tão fácil
Os rebeldes juvenis e o velho cavando em Yuba, por exemplo.
O-O quê?! Você quer dizer o velho magrelo?!
Um velho tolo que continua cavando todos os dias
em um oásis que está morto há muito tempo.
Tantas tempestades de areia surgem em seu caminho, mas ele continua.
Por que, você...!
Diga-me, Luffy do Chapéu de Palha.
Você acha que tempestades de areia
Podem atingir cidades perfeitamente uma após a outra?
O que você está dizendo?
Yuba, veja bem...
não pode ser derrotada por algumas tempestades de areia!
Vou desenterrá-la quantas vezes for preciso!
Quantas vezes forem necessárias!
Quantas vezes forem necessárias...
Você é quem... causou isso?!
Vivi-chan.
Eu tenho fé em Sua Majestade!
Seu caráter o torna incapaz de trair seu próprio país.
E-eu vou te matar!
A água está vazando!
A sala inteira vai ficar inundada em breve!
Vivi! Socorro! Faça alguma coisa!
Eu não quero viver só uma hora!
Pare de surtar.
Sério, Zoro?! Como eu não surto numa hora dessas?!
Nós vamos morrer se ficarmos aqui sentados!
Você não entende?!
O país... ou meus amigos, você diz?!
Duvido que você realmente planeje me deixar salvar um dos dois!
Você planeja tirar minha vida também, antes que eu chegue a Alubarna!
Eu sei muito bem...
que nada vai acabar a menos que eu derrote você!
Você não sabe nada...
sobre o povo, a história e o modo de vida deste país...
Você não sabe nada sobre isso!
Vivi!
Faça alguma coisa! Tire-nos daqui!
Luffy-san...
Finalmente começando a implorar por sua vida, Luffy do Chapéu de Palha?
Mas é natural. Todo mundo tem medo de morrer.
Se nós...
Se morrermos, quem vai chutar sua bunda?!
Não se iluda, peixe pequeno.
Você que é "peixe pequeno"!
Bem, esta é sua chance de abandoná-los, Mrs. Wednesday.
Se você deseja parar a rebelião, claro.
É... tão grande!
Tudo bem! Cai fora, Vivi!
Isso é loucura! É muito grande!
Vivi! Corra! Você não pode vencê-lo! Mas nos ajude!
Você é quem está falando loucura!
Espere! Olhe pelas janelas!
Eles estão todos esperando sua vez!
Eles nos veem como comida!
Vamos estar todos em seus estômagos em uma hora?!
Kujakki stri–
E-É rápido!
Ele arrancou um pedaço da escada de pedra
Em um instante
com uma mordida!
Que mandíbula!
Vivi!
Droga! Esses monstros são imparáveis!
Ai...
Vivi! Corra!
Levante-se!
Vivi! Ele vai te comer!
Alguém está ligando.
O quê?
Alô? Alô?
Você consegue me ouvir?
Sim, eu ouço você. Dos millions, certo?
Ei, essa coisa funciona?
Eu nunca usei um caracol transponder bebê antes.
Sim, está tudo bem. Você já pode falar do jeito que quiser.
O que você quer?
Ahn?
Apenas diga seu relatório! O que aconteceu?
Ah, eu já ouvi essa voz antes.
Hm?
Ei, você ligou para o Restaurante de Merda.
"Restaurante de Merda "?
Ah? Parece que você se lembra de mim, fantástico.
Ei, você ligou para o Restaurante de Merda.
Quer fazer uma reserva?
Pare de brincar, seu idiota.
Den Den Mushi? O-O que você quer dizer?
Eu nunca usei um Den Den Mushi
Enquanto estava
em Little Garden.
Tenho certeza de que temos todos os quatro piratas
Do Chapéu de Palha dentro daquela cela.
Tudo o que resta é o animal de estimação deles.
Isso significa que ainda há outros?
Ei, você ouviu isso?
"Restaurante de Merda"? Poderia ser...?
San–
Espera, Luffy!
O inimigo não sabe sobre ele!
Ele estava em seu quarto quando o Mr. 2 apareceu,
Então eles nunca
se encontraram!
Sanji-san...
Isso mesmo! Sanji-san e Tony-kun ainda estão lá fora!
Me diga... quem diabos é você?
Eu? Eu sou...
Mr. Prince.
Entendo, Mr. Prince, onde você está?
Acho que não posso dizer!
Se eu dissesse, você viria se livrar de mim.
Embora, deixando de lado se você pode realmente se livrar de mim,
Não sou tão estúpido a ponto de divulgar informações tão facilmente.
Ao contrário de você, Mr. 0.
Prínce! Socorro! Fomos pegos! Não há tempo!
Venha me resgatar!
Mr. Príncipe! Me ajude!
Parece que minha equipe está bem ao seu lado.
Nesse caso, eu vou–
Bastardo problemático!
Olá?
Nós o pegamos! O que devemos fazer com esse homem estranho?!
Sanji-san... Não...
Onde você está? Me diga!
O-O portão da frente de um cassino em Rainbase chamado Rain Dinners!
Aquele idiota inútil! É melhor que aquele imbecil esteja vivo!
Sanji!
Nossa esperança...
Isso é ótimo.
Vamos para o portão da frente.
Isso é sensato? Os millions ainda não sabem quem é seu chefe.
Eu não irei como chefe deles.
Além dos agentes numéricos, ninguém sabe quem você e eu somos.
O que há de tão estranho em Crocodile, o dono deste cassino,
indo ver o que aconteceu na frente do seu prédio?
Vivi!
O que você está fazendo, Vivi?!
Ainda dá tempo antes que essa sala fique cheia de água!
Vou lá fora buscar ajuda!
É! Não tem como ele ter morrido agora!
Se Vivi pudesse libertá-lo...
E o Chopper está lá fora também! Podemos ter uma chance!
Cuidado, Vivi!
Vivi!
Chega de bobagens!
Vivi! Acorde! Vivi!
O jacaré está chegando! Vivi!
Se você ama tanto
seus amigos,
Todos vocês podem morrer aqui juntos.
A água transformará esse lugar em um local de alimentação
e submergirá a sala inteira.
Eu vou arrastar seu atrevido Mr. Prince aqui também, se você quiser!
Espero que você não se importe com cadáveres!
Droga!
Oh! Senhor Crocodile!
Você ouviu o que aconteceu em Nanohana?!
Sim, ouvi.
A cidade inteira — não, o país inteiro —
está clamando com a notícia de que o Exército Rebelde e o Exército Real
estão finalmente prestes a entrar em conflito!
Não estou surpreso.
O rei deixa piratas atacarem cidades livremente.
Eu sempre pensei que algo assim poderia acontecer.
Ei, olha! É o Crocodile-san !
É ele mesmo! Ele é tão maravilhoso!
Ele raramente aparece dentro do cassino!
Senhor Crocodile!
Você está tão popular como sempre.
Vivi!
E-Eles sempre estiveram lá...
para me ajudar todo esse tempo!
Eu me recuso a deixá-los morrer!
Isso! Ela escapou!
A água quebrou o vidro!
Agora temos menos de 20 minutos até esta sala submergir!
Vivi! Você está bem?!
Pessoal! Aguentem mais um pouco!
Eu voltarei com ajuda! Prometo que não vou abandonar vocês!
Isso! Contamos com você, Vivi!
O que diabos...
é isso?
Incluindo os funcionários, que Pell, o Falcão, matou,
parece que todos os millions desta cidade foram dizimados.
O que aconteceu?! Ei!
Um-Um homem chamado Mr. Prince...
Achei que você o tivesse pego? Para onde ele foi?!
Ele acabou de ir para a parte sul da cidade...
Agora mesmo?
Ele?!
Seu pirralho! Não pense que pode escapar de mim.
Por que não esquecê-lo?
Quieta. Eu sempre matei todo mundo
que zombou de mim!
Uau! Um terremoto?!
Isso é ruim! A ponte para Rain Dinners desabou!
Do nada?!
O que está acontecendo?! O que causou isso?!
Ei! O que está acontecendo?!
Agora não podemos voltar para a cidade!
Não tem barcos?!
O que está acontecendo?!
A ponte caiu!
Ah, não! Não posso sair agora?!
Não é para sair.
É para impedir que a Baroque Works volte.
É tudo parte do plano.
Chopper está correndo pela cidade como uma isca enquanto falamos.
Temos que nos apressar. A rebelião também começou.
Sanji-san !
Acha que pode me dizer onde eles estão, Princesa?